database computer & usage


Computer:

computer_id (Primary Key)
marca
modello
numero_di_serie
tipo (desktop, laptop, server, etc.)
anno_di_acquisto
specifiche_tecniche (può includere CPU, RAM, HDD/SSD, scheda grafica, etc.)
impiegato_id (Foreign Key a Impiegato)


Componenti:

componente_id (Primary Key)
tipo (CPU, RAM, HDD, SSD, scheda madre, scheda grafica, alimentatore, etc.)
specifiche
disponibilità


Inventario_Componenti: 

inventario_id (Primary Key)
computer_id (Foreign Key a Computer)
componente_id (Foreign Key a Componenti)
quantità


Dipartimento:

dipartimento_id (Primary Key)
nome
responsabile


Impiegato: 

impiegato_id (Primary Key)
nome
cognome
dipartimento_id (Foreign Key a Dipartimento)
computer_id (Foreign Key a Computer)


Software:

software_id (Primary Key)
nome
versione


Installazione_Software: (molti a molti)

installazione_software_id (Primary Key)
computer_id (Foreign Key a Computer)
software_id (Foreign Key a Software)
data_installazione

+ utenti

relazioni: 
uno a uno su computer con impiegato (tramite impiegato_id)
uno a molti su Dipartimento con impiegato (tramite dipartimento_id)
molti a molti è installazione_software tra computer e Software

(il CRUD è sufficiente per le tablle descritte qua sopra)
 